Repository: rust-lang/rust-by-example
Catalog: po/*.po
Languages: ja, zh

source: "Username: {}"
zh: "用户名：{}"

source: "Password: {}"
zh: "密码：{}"

source: "Attempting logon..."
zh: "正在尝试登录..."

source: "Successful logon!"
zh: "登录成功！"

source: "Name: {}"
zh: "姓名：{}"

source: "Email: {}"
zh: "电子邮箱：{}"

source: "Login failed!"
zh: "登录失败！"

source: Consider a `HashSet` as a `HashMap` where we just care about the keys ( `HashSet<T>` is, in actuality, just a wrapper around `HashMap<T, ()>`).
ja: 値がなく、キーだけの`HashMap`を想像してみてください。これはハッシュ集合（`HashSet`）と呼ばれるものです。（`HashSet<T>`は、実際には`HashMap<T, ()>`のラッパーです。）
zh: 可以将 `HashSet` 视为一个只关心键的 `HashMap`（实际上，`HashSet<T>` 只是 `HashMap<T, ()>` 的封装）。

source: "What's the point of that?" you ask. "I could just store the keys in a `Vec`."
ja: 「何の意味があるの？フツーにキーを`Vec`に入れればいいじゃん」そう思いましたね？
zh: 你可能会问："这有什么意义？我可以直接把键存储在 `Vec` 中啊。"

source: A `HashSet`'s unique feature is that it is guaranteed to not have duplicate elements. That's the contract that any set collection fulfills. `HashSet` is just one implementation. (see also: [`BTreeSet`](https://doc.rust-lang.org/std/collections/struct.BTreeSet.html))
ja: それは、`HashSet`独自の機能として、要素に重複がないということが保証されるためです。これは全ての集合型がもつ機能です。`HashSet`はその実装の1つであり、他には[`BTreeSet`](https://doc.rust-lang.org/std/collections/struct.BTreeSet.html)等があります。
zh: `HashSet` 的独特之处在于它保证不会有重复元素。这是所有集合类型都应满足的约定。`HashSet` 只是其中一种实现。（另请参阅：[`BTreeSet`](https://doc.rust-lang.org/std/collections/struct.BTreeSet.html)）

source: If you insert a value that is already present in the `HashSet`, (i.e. the new value is equal to the existing and they both have the same hash), then the new value will replace the old.
ja: `HashSet`に、すでに存在する値を加えようとすると、（すなわち、加えようとしている値のハッシュ値と、要素中のいずれかの値のハッシュ値が等しい場合、）新しい値によって古い値が上書きされます。
zh: 如果你插入一个已存在于 `HashSet` 中的值（即新值等于现有值，且它们的哈希值相同），那么新值将替换旧值。

source: This is great for when you never want more than one of something, or when you want to know if you've already got something.
ja: これは、同じ値を2つ以上欲しくない場合や、すでにある値を持っているか知りたい場合にとても有効です。
zh: 当你不希望某个元素出现多次，或者想知道是否已经拥有某个元素时，这非常有用。

source: But sets can do more than that.
ja: しかし、集合型の機能はそれだけではありません。
zh: 但是集合的功能不仅限于此。

source: Sets have 4 primary operations (all of the following calls return an iterator):
ja: 集合型には4つの主要なメソッドがあり、（すべてイテレータを返します。）
zh: 集合有 4 种主要操作（以下所有调用都返回一个迭代器）：

source: `union`: get all the unique elements in both sets.
ja: `union`：2つの集合型のどちらか一方にある値を全て取得。
zh: 并集（`union`）：获取两个集合中的所有唯一元素。

source: `difference`: get all the elements that are in the first set but not the second.
ja: `difference`：1つ目の集合にあり、かつ2つ目には存在しない値を全て取得。
zh: 差集（`difference`）：获取存在于第一个集合但不在第二个集合中的所有元素。

source: `intersection`: get all the elements that are only in _both_ sets.
ja: `intersection`：両方の集合にある値のみを取得。
zh: 交集（`intersection`）：获取**同时**存在于两个集合中的所有元素。

source: `symmetric_difference`: get all the elements that are in one set or the other, but _not_ both.
ja: `symmetric_difference`：どちらか一方の集合には存在するが、両方には **ない** 値を取得。
zh: 对称差（`symmetric_difference`）：获取存在于其中一个集合中，但**不**同时存在于两个集合中的所有元素。

source: Try all of these in the following example:
ja: 以下の例でこれらをすべて見ていきましょう。
zh: 在下面的例子中尝试这些操作：

source: // `HashSet::insert()` returns false if // there was a value already present.
ja: // 既に存在する値を追加しようとすると // `HashSet::insert()`はfalseを返します。
zh: // 如果集合中已存在该值，`HashSet::insert()` 将返回 false。

source: "Value 4 is already in set B!"
zh: "值 4 已存在于集合 B 中！"

source: // If a collection's element type implements `Debug`, // then the collection implements `Debug`. // It usually prints its elements in the format `[elem1, elem2, ...]`
ja: // 集合の要素が、`Debug`を実装している型の場合、 // 集合そのものも`Debug`を実装します。 // 通常は`[elem1, elem2, ...]`のように要素を出力します。
zh: // 如果集合的元素类型实现了 `Debug` 特征， // 那么该集合也会实现 `Debug` 特征。 // 通常会以 `[elem1, elem2, ...]` 的格式打印其元素

source: // Print [1, 2, 3, 4, 5] in arbitrary order
ja: // [1, 2, 3, 4, 5]を順不同に出力。
zh: // 以任意顺序打印 [1, 2, 3, 4, 5]

source: "Union: {:?}"
zh: "并集：{:?}"

source: // This should print [1]
ja: // これは[1]を出力。
zh: // 这里应该打印 [1]

source: "Difference: {:?}"
zh: "差集：{:?}"

source: // Print [2, 3, 4] in arbitrary order.
ja: // [2, 3, 4]を順不同に出力。
zh: // 以任意顺序打印 [2, 3, 4]

source: "Intersection: {:?}"
zh: "交集：{:?}"

source: // Print [1, 5]
ja: // [1, 5]を出力。
zh: // 打印 [1, 5]

source: "Symmetric Difference: {:?}"
zh: "对称差：{:?}"

source: (Examples are adapted from the [documentation.](https://doc.rust-lang.org/std/collections/struct.HashSet.html#method.difference))
ja: 例は[公式ドキュメント](https://doc.rust-lang.org/std/collections/struct.HashSet.html#method.difference)から持ってきています。
zh: （示例改编自[官方文档](https://doc.rust-lang.org/std/collections/struct.HashSet.html#method.difference)）

source: When multiple ownership is needed, `Rc`(Reference Counting) can be used. `Rc` keeps track of the number of the references which means the number of owners of the value wrapped inside an `Rc`.
zh: 当需要多重所有权时，可以使用 `Rc`（引用计数，Reference Counting）。`Rc` 会跟踪引用的数量，即包裹在 `Rc` 内部的值的所有者数量。

source: Reference count of an `Rc` increases by 1 whenever an `Rc` is cloned, and decreases by 1 whenever one cloned `Rc` is dropped out of the scope. When an `Rc`'s reference count becomes zero (which means there are no remaining owners), both the `Rc` and the value are all dropped.
zh: 每当克隆一个 `Rc` 时，其引用计数就会增加 1；每当一个克隆的 `Rc` 离开作用域时，引用计数就会减少 1。当 `Rc` 的引用计数变为零（意味着没有剩余的所有者）时，`Rc` 及其包含的值都会被丢弃。

source: Cloning an `Rc` never performs a deep copy. Cloning creates just another pointer to the wrapped value, and increments the count.
zh: 克隆 `Rc` 从不执行深拷贝。克隆只是创建另一个指向被包裹值的指针，并增加计数。

source: "Rc examples"
zh: "Rc 示例"

source: "--- rc_a is created ---"
zh: "--- rc_a 已创建 ---"

source: "Reference Count of rc_a: {}"
zh: "rc_a 的引用计数：{}"

source: "--- rc_a is cloned to rc_b ---"
zh: "--- rc_a 被克隆为 rc_b ---"

source: "Reference Count of rc_b: {}"
zh: "rc_b 的引用计数：{}"

source: // Two `Rc`s are equal if their inner values are equal
zh: // 两个 `Rc` 如果内部值相等，则它们相等

source: "rc_a and rc_b are equal: {}"
zh: "rc_a 和 rc_b 是否相等：{}"

source: // We can use methods of a value directly
zh: // 我们可以直接使用值的方法

source: "Length of the value inside rc_a: {}"
zh: "rc_a 内部值的长度：{}"

source: "Value of rc_b: {}"
zh: "rc_b 的值：{}"

source: "--- rc_b is dropped out of scope ---"
zh: "--- rc_b 超出作用域被释放 ---"

source: "--- rc_a is dropped out of scope ---"
zh: "--- rc_a 超出作用域被释放 ---"

source: // Error! `rc_examples` already moved into `rc_a` // And when `rc_a` is dropped, `rc_examples` is dropped together // println!("rc_examples: {}", rc_examples); // TODO ^ Try uncommenting this line
zh: // 错误！`rc_examples` 已经被移动到 `rc_a` 中 // 当 `rc_a` 被释放时，`rc_examples` 也会一同被释放 // println!("rc_examples: {}", rc_examples); // TODO：尝试取消注释上面这行

source: [std::rc](https://doc.rust-lang.org/std/rc/index.html) and [std::sync::arc](https://doc.rust-lang.org/std/sync/struct.Arc.html).
zh: [`std::rc`](https://doc.rust-lang.org/std/rc/index.html) 和 [`std::sync::arc`](https://doc.rust-lang.org/std/sync/struct.Arc.html)。

source: Arc
zh: Arc（原子引用计数）

source: When shared ownership between threads is needed, `Arc`(Atomically Reference Counted) can be used. This struct, via the `Clone` implementation can create a reference pointer for the location of a value in the memory heap while increasing the reference counter. As it shares ownership between threads, when the last reference pointer to a value is out of scope, the variable is dropped.
zh: 当需要在线程间共享所有权时，可以使用 `Arc`（原子引用计数，Atomically Reference Counted）。通过 `Clone` 实现，这个结构体可以为堆内存中值的位置创建一个引用指针，同时增加引用计数。由于它在线程间共享所有权，当指向某个值的最后一个引用指针超出作用域时，该变量就会被释放。

source: // This variable declaration is where its value is specified.
zh: // 在这个变量声明中指定了它的值。

source: "the same apple"
zh: "同一个苹果"

source: // Here there is no value specification as it is a pointer to a // reference in the memory heap.
zh: // 这里没有指定值，因为它是指向堆内存中引用的指针。

source: // As Arc was used, threads can be spawned using the value allocated // in the Arc variable pointer's location.
zh: // 由于使用了 Arc，可以使用 Arc 变量指针所指向的值来生成线程。

source: // Make sure all Arc instances are printed from spawned threads.
zh: // 确保所有 Arc 实例都从生成的线程中打印出来。

source: Many other types are provided by the std library to support things such as:
ja: 他にも、様々な型がstdライブラリの中で提供されています。例えば以下の機能を果たすための物があります。
zh: 标准库提供了许多其他类型来支持各种功能，例如：

source: These expand beyond what the [primitives](primitives.md) provide.
ja: これらにより[基本データ型](primitives.md)の提供する機能よりも遥かに豊かなことが実現できます。
zh: 这些类型扩展了[基本类型](primitives.md)所提供的功能。

source: Rust provides a mechanism for spawning native OS threads via the `spawn` function, the argument of this function is a moving closure.
ja: Rustは`spawn`関数を用いてOSのネイティブスレッドを開始することができます。この関数の引数はmoveクロージャ（訳注: 参照ではなく値を取るクロージャ）です。
zh: Rust 通过 `spawn` 函数提供了一种生成原生操作系统线程的机制，该函数的参数是一个移动闭包。

source: // This is the `main` thread
ja: // この関数は`main`スレッドで実行されます。
zh: // 这是主线程

source: // Make a vector to hold the children which are spawned.
ja: // spawnされるクロージャを保持するためのベクタ
zh: // 创建一个向量来存储生成的子线程

source: // Spin up another thread
ja: // 新しいスレッドを起動。
zh: // 启动一个新线程

source: "this is thread number {}"
zh: "这是第 {} 号线程"

source: // Wait for the thread to finish. Returns a result.
ja: // 子スレッドが終了するのを待ち、結果を返します。
zh: // 等待线程完成，返回一个结果

source: These threads will be scheduled by the OS.
ja: これらのスレッドのスケジューリングはOSによって行われます。
zh: 这些线程将由操作系统进行调度。

source: Rust makes it very easy to parallelize data processing, without many of the headaches traditionally associated with such an attempt.
zh: Rust 使并行数据处理变得非常简单，避免了传统并行处理中常见的诸多问题。

source: The standard library provides great threading primitives out of the box. These, combined with Rust's concept of Ownership and aliasing rules, automatically prevent data races.
zh: 标准库提供了开箱即用的优秀线程原语。这些原语结合 Rust 的所有权概念和别名规则，自动防止了数据竞争。

source: The aliasing rules (one writable reference XOR many readable references) automatically prevent you from manipulating state that is visible to other threads. (Where synchronization is needed, there are synchronization primitives like `Mutex`es or `Channel`s.)
zh: 别名规则（一个可写引用异或多个可读引用）自动防止你操作对其他线程可见的状态。（在需要同步的情况下，可以使用 `Mutex` 或 `Channel` 等同步原语。）

source: In this example, we will calculate the sum of all digits in a block of numbers. We will do this by parcelling out chunks of the block into different threads. Each thread will sum its tiny block of digits, and subsequently we will sum the intermediate sums produced by each thread.
zh: 在这个例子中，我们将计算一个数字块中所有数字的总和。我们通过将数字块分成小块并分配给不同的线程来完成这个任务。每个线程将计算其小块数字的总和，随后我们将汇总每个线程产生的中间结果。

source: Note that, although we're passing references across thread boundaries, Rust understands that we're only passing read-only references, and that thus no unsafety or data races can occur. Also because the references we're passing have `'static` lifetimes, Rust understands that our data won't be destroyed while these threads are still running. (When you need to share non-`static` data between threads, you can use a smart pointer like `Arc` to keep the data alive and avoid non-`static` lifetimes.)
zh: 注意，尽管我们在线程间传递引用，但 Rust 理解我们只是传递只读引用，因此不会发生不安全操作或数据竞争。此外，由于我们传递的引用具有 `'static` 生命周期，Rust 确保这些线程运行时数据不会被销毁。（当需要在线程间共享非 `static` 数据时，可以使用 `Arc` 等智能指针来保持数据存活并避免非 `static` 生命周期。）

source: // This is our data to process. // We will calculate the sum of all digits via a threaded map-reduce algorithm. // Each whitespace separated chunk will be handled in a different thread. // // TODO: see what happens to the output if you insert spaces!
zh: // 这是我们要处理的数据 // 我们将通过一个线程化的 map-reduce 算法计算所有数字的总和 // 每个由空格分隔的块将在不同的线程中处理 // // TODO：试试插入空格会对输出有什么影响！

source: // Make a vector to hold the child-threads which we will spawn.
zh: // 创建一个向量来存储我们将要生成的子线程。

source: /************************************************************************* * "Map" phase * * Divide our data into segments, and apply initial processing ************************************************************************/
zh: /************************************************************************* * "Map"阶段 * * 将数据分割成多个段，并进行初步处理 ************************************************************************/

source: // split our data into segments for individual calculation // each chunk will be a reference (&str) into the actual data
zh: // 将数据分割成多个段以进行单独计算 // 每个数据块都是指向实际数据的引用（&str）

source: // Iterate over the data segments. // .enumerate() adds the current loop index to whatever is iterated // the resulting tuple "(index, element)" is then immediately // "destructured" into two variables, "i" and "data_segment" with a // "destructuring assignment"
zh: // 遍历数据段 // .enumerate() 为迭代的每个元素添加当前循环索引 // 生成的元组"(索引, 元素)"随后立即通过 // "解构赋值"被"解构"为两个变量："i"和"data_segment" //

source: "data segment {} is \"{}\""
zh: "数据段 {} 是\"{}\""

source: // Process each data segment in a separate thread // // spawn() returns a handle to the new thread, // which we MUST keep to access the returned value // // 'move || -> u32' is syntax for a closure that: // * takes no arguments ('||') // * takes ownership of its captured variables ('move') and // * returns an unsigned 32-bit integer ('-> u32') // // Rust is smart enough to infer the '-> u32' from // the closure itself so we could have left that out. // // TODO: try removing the 'move' and see what happens
zh: // 在单独的线程中处理每个数据段 // // spawn() 返回新线程的句柄， // 我们必须保留该句柄以访问返回值 // // 'move || -> u32' 是一个闭包的语法，它： // * 不接受参数（'||'） // * 获取其捕获变量的所有权（'move'） // * 返回一个无符号 32 位整数（'-> u32'） // // Rust 足够智能，能从闭包本身推断出 '-> u32'， // 所以我们可以省略它。 // // TODO：尝试移除 'move' 并观察结果

source: // Calculate the intermediate sum of this segment:
zh: // 计算此段的中间和：

source: // iterate over the characters of our segment..
zh: // 遍历此段中的字符...

source: // .. convert text-characters to their number value..
zh: // ...将文本字符转换为对应的数值...

source: "should be a digit"
zh: "应该是一个数字"

source: // .. and sum the resulting iterator of numbers
zh: // ...并对结果数字迭代器求和

source: // println! locks stdout, so no text-interleaving occurs
zh: // println! 会锁定标准输出，因此不会出现文本交错

source: "processed segment {}, result={}"
zh: "已处理段 {}，结果={}"

source: // "return" not needed, because Rust is an "expression language", the // last evaluated expression in each block is automatically its value.
zh: // 不需要使用 "return"，因为 Rust 是一种"表达式语言"， // 每个代码块中最后求值的表达式会自动成为该块的返回值。

source: /************************************************************************* * "Reduce" phase * * Collect our intermediate results, and combine them into a final result ************************************************************************/
zh: /************************************************************************* * "归约"阶段 * * 收集中间结果，并将它们合并成最终结果 ************************************************************************/

source: // combine each thread's intermediate results into a single final sum. // // we use the "turbofish" ::<> to provide sum() with a type hint. // // TODO: try without the turbofish, by instead explicitly // specifying the type of final_result
zh: // 将每个线程的中间结果合并成一个最终总和。 // // 我们使用 "turbofish" ::<> 为 sum() 提供类型提示。 // // TODO：尝试不使用 turbofish，而是显式 // 指定 final_result 的类型

source: "Final sum result: {}"
zh: "最终求和结果：{}"

source: Assignments
zh: 练习

source: It is not wise to let our number of threads depend on user inputted data. What if the user decides to insert a lot of spaces? Do we _really_ want to spawn 2,000 threads? Modify the program so that the data is always chunked into a limited number of chunks, defined by a static constant at the beginning of the program.
zh: 让线程数量依赖于用户输入的数据并不明智。如果用户决定插入大量空格，我们真的想要创建 2,000 个线程吗？修改程序，使数据始终被分割成固定数量的块，这个数量应由程序开头定义的静态常量来确定。

source: [Threads](../threads.md)
ja: [スレッド](../threads.md)
zh: [线程](../threads.md)

source: [vectors](../../std/vec.md) and [iterators](../../trait/iter.md)
ja: [ベクタ型](../../std/vec.md), [イテレータ](../../trait/iter.md)
zh: [向量](../../std/vec.md)和[迭代器](../../trait/iter.md)

source: [closures](../../fn/closures.md), [move](../../scope/move.md) semantics and [`move` closures](https://doc.rust-lang.org/book/ch13-01-closures.html#closures-can-capture-their-environment)
ja: [クロージャ](../../fn/closures.md), [move](../../scope/move.md) semantics and [`move` クロージャ](https://doc.rust-lang.org/book/ch13-01-closures.html#closures-can-capture-their-environment)
zh: [闭包](../../fn/closures.md)、[move](../../scope/move.md) 语义和 [`move` 闭包](https://doc.rust-lang.org/book/ch13-01-closures.html#closures-can-capture-their-environment)

source: [destructuring](https://doc.rust-lang.org/book/ch18-03-pattern-syntax.html#destructuring-to-break-apart-values) assignments
ja: [デストラクト](https://doc.rust-lang.org/book/ch18-03-pattern-syntax.html#destructuring-to-break-apart-values) 代入
zh: [解构](https://doc.rust-lang.org/book/ch18-03-pattern-syntax.html#destructuring-to-break-apart-values)赋值

source: [turbofish notation](https://doc.rust-lang.org/book/appendix-02-operators.html?highlight=turbofish) to help type inference
ja: 型推論を補助する [ターボフィッシュ記法](https://doc.rust-lang.org/book/appendix-02-operators.html?highlight=turbofish)
zh: [涡轮鱼符号](https://doc.rust-lang.org/book/appendix-02-operators.html?highlight=turbofish)用于辅助类型推断

source: [unwrap vs. expect](../../error/option_unwrap.md)
ja: [unwrap と expect](../../error/option_unwrap.md)
zh: [unwrap 与 expect](../../error/option_unwrap.md)

source: Rust provides asynchronous `channels` for communication between threads. Channels allow a unidirectional flow of information between two end-points: the `Sender` and the `Receiver`.
ja: Rustは、スレッド間のコミュニケーションのために、非同期のチャネルを提供しています。チャネルは2つのエンドポイント、すなわち送信者と受信者を介して、情報の一方向への流れを作り出すことを可能にしています。
zh: Rust 提供异步通道（`channels`）用于线程间通信。通道允许信息在两个端点之间单向流动：发送端（`Sender`）和接收端（`Receiver`）。

source: // Channels have two endpoints: the `Sender<T>` and the `Receiver<T>`, // where `T` is the type of the message to be transferred // (type annotation is superfluous)
ja: // チャネルには`Sender<T>`と`Receiver<T>`という2つのエンドポイントがあります。 // ここで、`T`は送信されるメッセージの型です。 // （型アノテーションは必須ではありません。）
zh: // 通道有两个端点：`Sender<T>` 和 `Receiver<T>`， // 其中 `T` 是要传输的消息类型 // （此处的类型注解是多余的）

source: // The sender endpoint can be copied
ja: // 送信者エンドポイントはコピーすることができます。
zh: // 发送端可以被复制

source: // Each thread will send its id via the channel
ja: // ここでは、それぞれのスレッドが自身のIDを送信しています。
zh: // 每个线程将通过通道发送其 ID

source: // The thread takes ownership over `thread_tx` // Each thread queues a message in the channel
ja: // スレッドは`thread_tx`の所有権をとり、それぞれのスレッドは // メッセージをチャネルにキューイングします。
zh: // 线程获取 `thread_tx` 的所有权 // 每个线程在通道中排队一条消息

source: // Sending is a non-blocking operation, the thread will continue // immediately after sending its message
ja: // 送信はノンブロッキングなオペレーションなので、 // メッセージを送信した後もすぐに実行を継続します。
zh: // 发送是非阻塞操作，线程在发送消息后 // 会立即继续执行

source: "thread {} finished"
zh: "线程 {} 已完成"

source: // Here, all the messages are collected
ja: // ここで、全てのメッセージが収集されます。
zh: // 在这里收集所有消息

source: // The `recv` method picks a message from the channel // `recv` will block the current thread if there are no messages available
ja: // `recv`メソッドはチャネルからメッセージを取り出します。 // もし取り出せるメッセージが存在しない場合、`recv`は // 現在のスレッドをブロックします。
zh: // `recv` 方法从通道中获取一条消息 // 如果没有可用消息，`recv` 将阻塞当前线程

source: // Wait for the threads to complete any remaining work
zh: // 等待线程完成所有剩余工作

source: "oops! the child thread panicked"
zh: "糟糕！子线程发生了 panic"

source: // Show the order in which the messages were sent
ja: // メッセージが送信された順番を表示。
zh: // 显示消息发送的顺序

source: The `Path` struct represents file paths in the underlying filesystem. There are two flavors of `Path`: `posix::Path`, for UNIX-like systems, and `windows::Path`, for Windows. The prelude exports the appropriate platform-specific `Path` variant.
ja: 構造体`Path`は、ファイルシステム中のパスを表します。`Path`には2つの変種があります。UNIXライクなファイルシステムのための`posix::Path`と、Windows用の`windows::Path`です。それぞれプラットフォームに対応した`Path`をエクスポートします。
zh: `Path` 结构体表示底层文件系统中的文件路径。`Path` 有两种变体：用于类 UNIX 系统的 `posix::Path` 和用于 Windows 的 `windows::Path`。prelude 会导出适合特定平台的 `Path` 变体。

source: A `Path` can be created from an `OsStr`, and provides several methods to get information from the file/directory the path points to.
ja: `Path`は`OsStr`から作ることができます。そうすればそのパスが指すファイル・ディレクトリの情報を取得するためのメソッドがいくつか使えるようになります。
zh: `Path` 可以从 `OsStr` 创建，并提供多种方法来获取路径所指向的文件或目录的信息。

source: A `Path` is immutable. The owned version of `Path` is `PathBuf`. The relation between `Path` and `PathBuf` is similar to that of `str` and `String`: a `PathBuf` can be mutated in-place, and can be dereferenced to a `Path`.
ja: `Path`はイミュータブルです。`Path`の所有権ありのバージョンが`PathBuf`です。`Path`と`PathBuf`の関係は、`str`と`String`の関係に似ています。`PathBuf`はそのまま変更でき、`Path`にデリファレンスすることができます。
zh: `Path` 是不可变的。`Path` 的所有权版本是 `PathBuf`。`Path` 和 `PathBuf` 之间的关系类似于 `str` 和 `String`：`PathBuf` 可以原地修改，并且可以解引用为 `Path`。

source: Note that a `Path` is _not_ internally represented as an UTF-8 string, but instead is stored as an `OsString`. Therefore, converting a `Path` to a `&str` is _not_ free and may fail (an `Option` is returned). However, a `Path` can be freely converted to an `OsString` or `&OsStr` using `into_os_string` and `as_os_str`, respectively.
ja: `Path`の実態はUTF-8の文字列 **ではなく** 、`OsString`であることに注意しましょう。したがって、`Path`を`&str`に変換するのは無条件 **ではなく** 、失敗する可能性があります。それゆえ`Option`型が返されます。しかし`Path`から`OsString`あるいは`&OsStr`への変換はそれぞれ`into_os_string`と`as_os_str`によって無条件でできます。
zh: 注意，`Path` 在内部**并非**表示为 UTF-8 字符串，而是存储为 `OsString`。因此，将 `Path` 转换为 `&str` **并非**零开销操作，且可能失败（返回一个 `Option`）。然而，`Path` 可以自由地转换为 `OsString` 或 `&OsStr`，分别使用 `into_os_string` 和 `as_os_str` 方法。

source: // Create a `Path` from an `&'static str`
ja: // `&'static str`から`Path`を作成。
zh: // 从 `&'static str` 创建一个 `Path`

source: // The `display` method returns a `Display`able structure
ja: // `display`メソッドは`Display`可能な構造体を返します。
zh: // `display` 方法返回一个可用于显示的结构体

source: // `join` merges a path with a byte container using the OS specific // separator, and returns a `PathBuf`
ja: // `join`はOS固有のセパレータによってバイトのコンテナ型であるパス // を結合し、`PathBuf`を返します。
zh: // `join` 使用操作系统特定的分隔符将路径与字节容器合并， // 并返回一个 `PathBuf`

source: // `push` extends the `PathBuf` with a `&Path`
ja: // `push`は`PathBuf`を`&Path`で拡張します。
zh: // `push` 使用 `&Path` 扩展 `PathBuf`

source: // `set_file_name` updates the file name of the `PathBuf`
ja: // `set_file_name`は`PathBuf`のファイル名を更新します。
zh: // `set_file_name` 更新 `PathBuf` 的文件名

source: // Convert the `PathBuf` into a string slice
ja: // `PathBuf`を文字列のスライスに変換します。
zh: // 将 `PathBuf` 转换为字符串切片

source: "new path is not a valid UTF-8 sequence"
zh: "新路径不是有效的 UTF-8 序列"

source: "new path is {}"
zh: "新路径是 {}"

source: Be sure to check at other `Path` methods (`posix::Path` or `windows::Path`) and the `Metadata` struct.
ja: 他の`Path`メソッド（`posix::Path`と`windows::Path`）をチェックするのを忘れずに！それと`Metadata`構造体も見ておくことをオススメします。
zh: 请务必查看其他 `Path` 方法（`posix::Path` 或 `windows::Path`）以及 `Metadata` 结构体。

source: [OsStr](https://doc.rust-lang.org/std/ffi/struct.OsStr.html) and [Metadata](https://doc.rust-lang.org/std/fs/struct.Metadata.html).
ja: [OsStr](https://doc.rust-lang.org/std/ffi/struct.OsStr.html), [Metadata](https://doc.rust-lang.org/std/fs/struct.Metadata.html).
zh: [OsStr](https://doc.rust-lang.org/std/ffi/struct.OsStr.html) 和 [Metadata](https://doc.rust-lang.org/std/fs/struct.Metadata.html)。

source: The `File` struct represents a file that has been opened (it wraps a file descriptor), and gives read and/or write access to the underlying file.
ja: `File`構造体は開かれたファイルを表し（実際にはファイルディスクリプタのラッパーです）、読み込み・書き込み権限のどちらか一方、あるいは両方を提供します。
zh: `File` 结构体表示一个已打开的文件（它封装了一个文件描述符），并提供对底层文件的读取和/或写入访问。

source: Since many things can go wrong when doing file I/O, all the `File` methods return the `io::Result<T>` type, which is an alias for `Result<T, io::Error>`.
zh: 由于文件 I/O 操作可能会出现多种错误，所有 `File` 方法都返回 `io::Result<T>` 类型，这是 `Result<T, io::Error>` 的别名。

source: This makes the failure of all I/O operations _explicit_. Thanks to this, the programmer can see all the failure paths, and is encouraged to handle them in a proactive manner.
ja: これはI/Oに関するオペレーションの失敗をより明瞭にします。このおかげでプログラマは直面した失敗を全て見ることができ、より生産的な方法でそれらを扱うことが可能になります。
zh: 这使得所有 I/O 操作的失败都变得**显式**。得益于此，程序员可以看到所有可能的失败路径，并被鼓励主动处理这些情况。

source: The `open` function can be used to open a file in read-only mode.
ja: `open`関数を用いることで読み込み専用モードでファイルを開くことが可能です。
zh: `open` 函数可用于以只读模式打开文件。
